1. Hal baru yang aku pelajari melalui lab ini adalah:
   a. Kode input("Masukkan data string:") untuk memasukkan data string (nonangka/teks)
   b. Kode import random untuk memakai/memanggil module/ kode terpisah yang dibuat python
   c. Kode random.random() untuk menghasilkan bilangan desimal random dari 0.0 sampai 1.0
   d. Kode if, elif, else untuk menentukan keluaran/hasil akhir dari proses yang diinput
2. Hal yang masih aku sulit pahami adalah cara memasukkan data berupa angka. 
   Saya sudah memahami memasukkan data berupa teks melalui pembelajaran lab ini.
   Tetapi saya yakin, hal tersebut tidak sesulit yang saya pikirkan dan saya akan terus berlatih supaya kesulitanku terselesaikan.
3. Alokasi waktu aku untuk mempelajari materi + lab minggu ini adalah sekitar 1 jam 30 menitan. Satu jam untuk mempelajari teorinya
   dan 30 menit untuk mempelajari labnya (praktek).